Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Stele licăritoare inexplicabile
Mulțumesc.
ȘTIRI DE ULTIMĂ ORĂ
STELE LICĂRITOARE INEXPLICABILE
Stelele licăritoare.
Da.
Ai vreo teorie?
E o vrăjeală.
Vrăjeală?
Nu s-a întâmplat.
Cum e posibil? Le-a văzut lumea întreagă.
Lumea de pe Pământ.
Dar. cine nu le-a văzut?
Webb. Hubble. CHEOPS.
Niciun satelit. Știți de ce?
- De ce?
- Fiindcă nu s-a întâmplat.
A fost un deepfake.
Ce teorie interesantă!
Cine l-a pus la cale?
Atât știu. deocamdată.
Orice ai hotărî. este decizia corectă.
- Te iubesc. Auggie!
- Și eu!
CENTRUL DE CERCETARE ÎN NANOTEHNOLOGIE
Poate.
'Neața!
Există modificări
în magnitudinea aparentă. dar nu așa.
Dar o distorsiune atmosferică.
praf interstelar?
Ar fi variație în câmpul vizual.
Ați văzut stelele licăritoare.
dr. Salazar?
Da.
Aveți vreo teorie?
Nu.
- Până…
- Bună dimineața. dnă dr.!
'Neața!
Ești pregătită?
Să vedem ce va fi!
Rețeaua de nanofibre e stabilă.
Diamantul sintetic e securizat.
Pe scurt. dr. Salazar.
sunt sigur că vorbesc
în numele tuturor când spun
că te credeam nebună atunci.
Dar viziunea ta extraordinară
ne-a dus la acest moment.
Pentru asta îți mulțumesc.
A fost un privilegiu. serios.
Oricând ești pregătită!
Dă-i bătaie!
Se ridică diamantul.
Rețeaua de nanofibre e activă.
Ai reușit! Ai făcut istorie. Auggie!
Bravo!
Trebuie să-l oprim.
Opriți-l!
Sunt cercetător-șef
și vă ordon să-l opriți!
Oprim cercetările.
S-a terminat.
Aș pleca.
Îți vor veni colegii.
Cine ești?
Poate te pot ajuta.
Poate mă poți ajuta.
Nu cred că mă puteți ajuta.
Poate că nu. dar nu vrei să afli
de ce au licărit stelele pentru tine?
✰ www.MEOO.ro ✰
Sursa ta de filme și seriale!
MONGOLIA INTERIOARĂ. CHINA. 1968
Transmitem cele mai bune urări
locuitorilor altor lumi.
Sperăm să stabilim contactul
cu alte societăți civilizate.
Suntem nerăbdători să colaborăm.
ca să ne clădim o viață mai bună
în acest univers vast.
Transmitem cele mai bune urări
locuitorilor altor lumi.
De când transmitem mesajul?
De câțiva ani.
Și americanii? Rușii?
De mai mult timp.
E Paradoxul lui Fermi.
Enrico Fermi le-a pus o întrebare
colegilor la Los Alamos.
Sunt o sută de miliarde
de stele în galaxie.
Multe stele trebuie să aibă planete
similare cu a noastră.
Și multe dintre planete
trebuie să fi dezvoltat viață inteligentă.
Deci. unde este?
Poate că nu e nimeni acolo.
Semnalul nostru e prea slab.
Prea slab. 25 de megawați?
E printre cele mai puternice
transmițătoare de pe planetă.
Nu-l va auzi nimeni.
Am nevoie să contactați
un cercetător. Puteți?
Unde este?
California.
Vrei să contactez un american?
Dacă se află. ne vor interoga.
Atunci. nu le spuneți!
Vreun mesaj din spațiu?
Nu știu cum reușești.
E ca și cum ai asculta oceanul
timp de opt ore.
Rezolv probleme cât ascult.
Ce-i asta?
Secretul nostru?
Dr. Peterson. California.
PĂMÂNTUL
Anul trecut. la 12 iunie.
echipa lui Peterson din California
a observat fluxuri puternice
de radiații electromagnetice
dinspre Jupiter.
JUPITER
În aceeași zi. și noi am detectat
un flux radio puternic.
Am detectat același lucru ca America?
Nu. Înregistrările au surprins fuxul
la 13 minute după Muntele Wilson.
Și nu dinspre Jupiter.
De la Soare.
SOARE
De la Jupiter la Pământ.
a durat 38 de minute.
De la Jupiter la Soare.
a durat 43 de minute.
De la Soare la Pământ.
opt minute.
Avem 43 plus 8. înseamnă 51.
O diferență de 13 minute.
Am simplificat matematica.
Soarele a reflectat undele radio
de pe Jupiter?
Nu doar atât. Le-a amplificat.
Semnalul de la Soare a fost
de milioane de ori mai puternic
decât cel de pe Jupiter.
Deci putem să folosim Soarele
ca pe o super-antenă.
trimițând semnalul spre Soare?
Exact.
„Transmitem cele mai bune urări
locuitorilor altor lumi.”
Ye Wenjie!
E genial.
Ar dura mulți ani ca să primim un răspuns.
dar imaginați-vă că ar fi China lider
în comunicații interstelare!
Vreau să-l informez pe comisarul Lei.
Da. Ar trebui.
E o idee radicală. tovarășe Yang.
Da. Lucrez la ea de ceva vreme.
Ar dura mulți ani
ca să primim un răspuns. dar…
Intră!
Vreau să-ți verifice munca.
Tovarășul Yang vrea să folosească Soarele
ca să amplifice transmisiunea.
Cifrele lui sunt convingătoare.
Crezi că sunt corecte calculele lui?
Sunt corecte.
Vrei să îndrepți o undă radio spre Soare.
Soarele Roșu? Te-ai gândit
la simbolismul politic al experimentului?
Păi. tov. comisar. eu…
Cine e Soarele Roșu în inima Poporului?
Foarte dezamăgitor din partea ta.
tovarășe Yang.
Tovarășă Ye Wenjie.
ca fiica unui dușman de clasă.
îi puteai spune
că ideile lui sunt periculoase.
Tovarășe. imaginați-vă
că mărețul nostru lider
va amplifica vorbele Poporului!
În niciun caz! Ți-o interzic!
Am putea fi toți executați!
Test în 60 de secunde.
Test în 30 de secunde.
Test în zece.
nouă. opt.
șapte. șase. cinci.
patru. trei. doi. unu!
Începe testul!
Mesaj trimis. Transmisiune completă.
Ce știi despre omul acesta?
A fost la funeraliile Verei.
Mike Evans.
Deține Evans Energy.
cea mai mare companie petrolieră.
Ești surprinsă
că Vera avea un asemenea prieten?
Nu mă mai miră nimic.
Știi ce mă miră?
Femeia cu care ai fi vorbit.
Iată o filmare de securitate cu tine!
Aici ești tu.
Singură.
vorbești singură.
Nu. ea era acolo.
Nu pare.
Jur că era acolo!
Nu vorbeam singură.
Te cred. Uite!
Țigara e stinsă și…
aici e aprinsă.
N-ai aprins-o singură.
nu-ți mergea bricheta.
Nu știu cum.
dar cineva a șters-o de pe filmare.
Echipa mea n-a găsit urme de falsificare.
dar știm că a fost.
iar asta e al naibii de ciudat.
Nu la fel de ciudat ca stingerea
și aprinderea stelelor. dar ciudat.
De ce au vrut să închizi laboratorul?
Nu știu.
Trebuie să fii importantă.
Nu sunt.
Ai inventat o nanofibră de 3.000 de ori
mai fină decât firul de păr.
subțire ca aerul.
tare ca oțelul și toate alea.
Și toate alea.
E evident că e periculoasă pentru cineva.
Un concurent. poate.
Da. unul care a făcut Universul să licăre.
Erai apropiată de Vera Ye?
În trecut.
Era cea mai deșteaptă.
Am dezamăgit-o
când m-am mutat la științe aplicate.
Poate că de aceea s-a sinucis.
Numărătoarea văzută de tine
a dispărut când ți-ai oprit munca. nu?
A mai văzut-o cineva?
Da.
Un profesor de cibernetică din New Delhi.
Un cercetător de IA de la Boston Dynamics.
Recent. un fizician de la Londra.
Și alți câțiva zeci.
Ce au pățit?
Și-au oprit munca.
Fie au renunțat ca tine.
fie ca Vera Ye.
Bună. ai spus că mă suni!
Te simți bine? Sper că da.
Bine. Pa!
Nivelul unu.
E o nebunie.
Eu sunt Contele Vestului.
Foarte mișto!
Îndrăznești să atingi un nobil?
Scuze! Nu știam că ești…
Ești real. un alt jucător?
Sau nu.
Ești IA.
Eu sunt Contele Vestului.
Adică un personaj din joc.
Gata cu jocurile! Nu e un joc!
Discipola mea.
Poți să-i spui Discipola.
Eu sunt Jin Cheng.
Alege un nume mai bun. te rog!
Unul demn de o eroină.
Sperăm că vei fi eroina noastră.
Misiunea ta e să rezolvi ghicitoarea
acestei lumi.
Ghicitoarea acestei lumi?
Bine… Ce zici de…
Copernic?
Bun-venit la Civilizația 137. Copernic!
Stai…
Unde mergem?
Mergem la piramida Împăratului Zhou.
- Suntem într-o eră haotică.
- Haotică?
În afară de erele stabile.
toate vremurile sunt ere haotice.
Când începe o nouă eră.
Împăratul consultă minți luminate
despre mișcările Soarelui.
E un joc al naibii de ciudat.
Trebuie să hotărăști
dacă o eră e haotică sau stabilă.
Dacă Împăratul Zhou se înșală.
o întreagă civilizație va fi distrusă.
Poftim? Cum?
Așa.
Fugi!
Repede!
Stai. nu o împinge!
Nu e destulă umbră pentru amândoi.
Conte!
Nu pot. trebuie
să-i prezint predicția Împăratului.
- Nu mă abandonezi. nu?
- Du-te!
E prea cald. O să ardă.
Ba nu.
E moartă?
Nu.
Cei care se deshidratează repede
pot fi păstrați.
Îi rehidratăm când avem o eră stabilă.
Așa supraviețuiește lumea în ere haotice?
Dacă supraviețuiește unul. o facem toți.
Conte? Conte!
Ce fac cu ea?
Conte!
Dacă știința nu explică stelele
licăritoare. de ce n-ar fi Dumnezeu?
De ce ar fi subtil?
În Biblie.
a trimis îngeri cu săbii de foc.
ursoaice să sfâșie copiii
care s-au pus cu profeții.
Face stele să licărească
într-un cod prostesc?
Așa ar lucra Dumnezeu. după tine?
- Cine le poate face să licărească?
- Nimeni.
Cum s-a întâmplat?
Nu știu.
Dacă știința spune
că ceva e imposibil și tot se întâmplă.
pot fi două lucruri.
Ori știința este greșită.
ori e o escrocherie.
Vreți să luăm LSD?
Da? Super!
Nu are ecran.
jack pentru căști. nici port de încărcare.
De obicei. sunt logouri peste tot.
dacă era Sony. Oculus sau ceva.
Probabil e în beta.
Nu e niciun beta.
Nu înțelegi. Părea absolut real.
Îți cere parolă sau ceva ca să te loghezi?
Nu. doar ți-o pui pe cap.
Bine.
Să-mi bag!
Asta chiar e țicneală!
Asta e…
Să-mi bag!
Nu ești invitat.
Ce naiba?
Ce e?
O gagică mi-a tăiat capul.
Asta…
nu e normal.
Simțeam naibii…
Simțeam frigul. Gustul pământului.
Pământului?
Ai idee cât de avansată e chestia asta?
Ne depășește cu vreo 50. 150 de ani?
Da. cam așa.
Asta juca Vera înainte să se sinucidă.
Dacă a avut vreo legătură?
N-ar trebui să mai jucăm.
Nu. e absurd!
Haide!
Unde ești…
Am simțit gustul sângelui.
Ai spus că omul tău vorbea
despre prezicerea mișcării Soarelui?
Nu s-ar face un joc așa de plictisitor.
Trebuie să fie o misiune
mai importantă. Mereu este.
Și? Care e misiunea noastră?
Misiunea noastră. Jin Cheng.
este ca afurisitul de Jack Rooney
să-și obțină răzbunarea.
- Iar ți-a tăiat capul?
- Asta a făcut.
Păi…
Am înțeles! Tu o să joci. nu?
Iar eu o să stau aici și o să…
Da. păi. asta e… E grozav.
Se pare că ție nu-ți taie capul.
Bună!
Am venit când am văzut mesajul.
Mesajele.
Ce s-a întâmplat cu numărătoarea?
Nu mai este.
E o veste bună. nu?
Am oprit proiectul.
- Poftim?
- Ea mi-a zis că atunci se va opri.
A avut dreptate.
Consiliul vrea să mă concedieze.
E și normal.
Nu știu de ce am făcut-o.
Ce era să le spun?
Că așa mi-au spus stelele?
Da. Este…
Este aiurea.
Aiurea?
Viața mea se duce de râpă și am avut
nevoie de tine. dar nu m-ai sunat.
Acum spui că e aiurea.
Auggie. putem să…
Putem să bem o cafea sau ceva
și să discutăm despre asta?
Ești un copil. Saul!
Nu mai e adorabil.
JENNIFER SHI
PREAIUBITĂ SOȚIE ȘI MAMĂ 1971-2020
La mulți ani. scumpo!
Îmi lipsești.
Credeam că eram singura.
Scuze. n-am vrut să te întrerup!
Nu-i nimic.
Îi aduc tatălui meu tort cu cocos
de ziua lui.
Am înțeles.
Red velvet.
E monstruos. nu?
Cât de fragili suntem.
Tata credea că mă va duce la altar.
Nu.
O greșeală.
o greșeală prostească
și s-a dus.
Da.
Ce a pățit soția ta?
Cancer la sân.
Tatăl tău?
Împușcat în cap.
Îmi pare rău.
N-ai de ce! E o moarte bună.
Foarte rapidă.
Păi…
Mă duc la slujbă.
Fugi la căldură. da?
Sigur.
EDITH MARSH 1905-1909
ÎNGERAȘUL NOSTRU
VĂ INVITĂM LA JOACĂ
Nivelul unu.
Bătrâna Anglie. nu?
Bine.
Costume personalizate.
Îmi place.
Începem!
Sunt pregătit de data asta!
Domnul fie cu tine!
Sunt sir Thomas Mo…
Ticălosule! Fir-ar să fie!
Nu.
Îndrăznești să pui mâna
pe un sfetnic regal?
- Am spus că sunt sir Thomas More…
- Da. bine.
Tacă-ți fleanca!
Sir Jack Rooney.
Ai nevoie de un nume mai bun.
Dacă teoria unor lumi multiple
este adevărată.
asta înseamnă că ar putea fi apărea
la infinit Jessica. Vishal
sau domnul Downing în multivers.
Iar unii fizicieni cred
că. dacă există copii de carbon
ale trupurilor noastre
cu aceleași procese cuantice.
atunci toate gândurile
și sentimentele noastre apar simultan
într-un număr infinit de locuri.
de un număr infinit de ori.
Când conștiința încetează
să existe într-o lume.
ar putea să continue să existe în alta.
În multe altele.
…eretic. nu?
Apoi. al naibii Thomas Moroi credea
că salva lumea.
Și Henric al VIII-lea a spus:
„Bine. rehidratați masele!”
Am mers afară și am pus carnea uscată…
Jack… poți să taci puțin?
Trebuie să-ți spun ceva.
Da? Care e vestea cea mare?
Nu-mi spune!
Ai invitat-o pe Jin în oraș după zece ani.
acum că iese cu amiralul.
Am cancer pancreatic.
În stadiul patru.
S-a răspândit peste tot.
Ficat. plămâni.
Timpul mediu rămas este…
între două și șase luni. așa că…
Asta e!
Dă-o dracu'!
Poftim?
Îți spune ceva un doctor.
iar tu accepți așa?
Nu! Dă-o dracu'!
Mergem în Elveția
- …sau la New York. într-un loc bun.
- Nu. Jack. Sunt prea bolnav.
Acum pot doar să-mi aline durerea.
Ai înțeles?
Îmi vor opera tumorile. asta e…
E ca și cum ți-ar cânta muzicanții
când te scufunzi.
Iar eu am zis:
„Dă-o dracu'. amice!”
- Banii mei spun că greșesc.
- Fii serios!
Tu să fii serios!
Așa faci mereu. frate. Renunți la tot…
N-am renunțat…
La fizică. nu te credeai deștept.
Cu Jin. credeai că nu ești de nasul ei.
Nu renunți la viața ta. naibii!
Dă-o dracu'!
Mănâncă!
- N-am poftă de mâncare. Jack.
- Will!
Măcar…
încearcă!
Dacă îmi permiteți. Împărate Zhou.
Soarele este Yang.
noaptea este Yin.
În prezent. suntem prinși
în haosul dezechilibrului.
Dar nu vom mai fi.
V-am adus salvarea civilizației…
Da. spune odată!
Am creat un cod pentru Univers.
Cu acest cod.
pot prezice mișcările Soarelui.
Asta spun toți.
Sper ca predicția ta să ne salveze.
pentru binele tău.
- Asta e profeție. nu predicție.
- Poftim?
Vorbește tare. copilă. sau mori!
Împărate. asta este I Ching!
E frumoasă. dar nu e științifică.
- Explică!
- Nu cred că va rezolva problema.
Asta e divinație.
Nu respectă legile fizicii.
Legile fizicii?
Da. Legile fizicii.
Ce am observat să fie adevărat
despre lume.
Care lume?
Maiestatea Ta Imperială!
Codul este complet.
Vă va răspunde la întrebări.
Prea bine.
Când va fi sigur să rehidratăm masele?
Era haotică va mai dura opt zile.
Când se vor termina. vom avea parte
de o era stabilă de 63 de ani.
cu un climat atât de blând.
încât va fi o epocă de aur.
Cer! Acum!
Să treacă zilele!
Pune mâna jos! Accelerează timpul.
Acolo!
Stabilitate timp de 63 de ani.
- E posibil?
- Da. Împărate.
Vă sfătuiesc să vă treziți dinastia
ca să prospere.
Rehidratați!
Nu m-ai părăsit.
Normal că nu!
Conte! Uite!
Nu.
Copernic!
Copernic. te rog!
Salvează-mă!
Te rog. Copernic!
Copernic!
Salvează-mă!
Te rog!
Civilizația 137 a fost nimicită
de frigul extrem.
Nu i-ai salvat.
Dar ai stabilit superioritatea științei
asupra misticismului.
La nivelul doi. trebuie să folosești
știința ca să salvezi civilizația.
PROCESARE
AGENT CLARENCE SHI
Ai primit o reclamație. Clarence.
Ce-am mai făcut?
Se pare că ai fumat în birou.
M-aș duce afară. dar e departe.
O să mă duc afară.
Nu e nevoie. L-am concediat pe reclamant.
Dacă e atent la tine.
nu se axează pe adversari.
N-aș fi vrut să-l concediezi.
Zi-mi despre Evans!
Se pare că îi place să plătească.
Propagandă anti-vaccinare.
teorii conspiraționiste.
politicieni anti-știință din toată lumea.
Pun pariu că el e responsabil
și pentru restul.
Și stelele? A plătit ca ele să dispară?
Cineva e responsabil pentru orice.
trebuie să cauți.
Păi. am găsit ăsta.
Am citit despre radiotelescop
după chestiunea cu stelele.
În 1977. Universitatea Ohio a detectat
o secvență de 72 de secunde.
L-au numit semnalul „Wow!”.
fiindcă a șocat toți astrofizicienii.
S-a spus că părea o încercare
de a comunica.
Încercarea cui?
A omuleților verzi.
Ce spune?
Nu se știe.
Nimeni nu l-a putut descifra
și nu a fost detectat
în afara statului Ohio.
Cu excepția unui observator
din nord-estul Chinei.
Și?
Probabil că nu e nimic.
Ceva interesant despre Mike Evans.
Ghici unde locuia în 1977?
SILENT SPRING
Nu cafea.
Scuze.
de mulți ani.
Pot să întreb ce căutați aici?
Încerc să salvez vieți.
Localnicii?
Cum ajutați…
Vă gândiți la vieți omenești.
Desigur. ne gândim întâi la noi.
Încerc să salvez o pasăre. o subspecie
de rândunică brună din nord-vest.
Nu cred că voi reuși.
Tăietorii de lemne sunt mai rapizi.
Ați plantat singur toți acei copaci?
Cât veți sta aici?
Toată viața. dacă e nevoie.
Câți au șansa să salveze o specie?
Zece mii de specii dispar în fiecare an
din lăcomia uneia.
Pot să întreb ce căutați aici?
Căutăm un loc pentru un laborator
de radioastronomie.
Aici?
- Pământul nu e al dvs.
- N-ar trebui să fie al cuiva.
Aparține Poporului.
Iar Poporul îl va distruge.
Vor distruge un ecosistem
pentru un laborator.
Nu vă deranjează?
Prostia Poporului?
Nu depinde de mine.
Trebuie să lucrez.
Ce a spus?
Înțelege.
Da. înțeleg. Plecați. vă rog!
„În natură. nimic nu există singur.”
Cum vă numiți?
Ye Wenjie.
Mike Evans.
Voi încerca să-i opresc.
Ye Wenjie. am discutat cu comisarul Lei…
Primul șantier se încadrează.
Interferențe electromagnetice minime…
Și șantierul al doilea.
Sătenii de la al doilea…
Vor de lucru.
Prea mult. chiar.
Vor vedea laboratorul
ca pe o vacă de muls.
Am decis cu comisarul
că e mai bun al doilea.
Știu că ești dezamăgită.
Sigur nu din cauză
că încerci să-l ajuți pe american?
Te-ai descurcat bine timp de opt ani.
Nu da cu piciorul la tot!
Pot să te ajut cu ceva.
Comisarul mi-a dat dosarele
noilor muncitori de la Qiqihar.
În caz că ar putea fi cineva util
pentru noi.
Nu sunt cercetători. din păcate.
Dar e o femeie. Tang Hongjing.
A fost în Garda Roșie.
În timpul unei revolte sociale
la Universitatea Tsinghua.
ea a dat o lovitură fatală…
unui profesor numit Ye Zhetai.
Tang Hongjing!
A venit cineva să te vadă.
E o nouă eră. Trecutul a rămas în urmă.
Nu a rămas în urmă.
Vrei să mă căiesc?
Nu crezi că ar trebui?
Cine se va căi pentru mine?
Cine va răscumpăra ce am pierdut?
Partidul m-a trimis la Shaanxi
ca să muncesc la câmp.
După o zi de muncă.
nici n-am avut putere să-mi spăl hainele.
Am dormit pe jos noaptea.
ascultând lupii urlând.
Brațul mi-a fost cuprins de cangrenă.
Paznicii m-au ținut…
și mi l-au tăiat.
Eram doar un copil.
Eram doar un copil când te-am văzut…
zdrobind capul tatei cu o curea.
Mi-au zis că ești deșteaptă.
Ar trebui.
Fiica unui savant.
Eu n-am fost.
N-am fost bună de nimic.
Mintea ta te-a cruțat.
Altminteri. ai fi ajuns ca mine.
Mintea tatălui meu nu l-a cruțat.
Chiar și acum.
l-aș secera ca pe un spic de grâu.
Nu te vei căi?
Nimeni nu o face.
NIVEL DE RECUNOAȘTERE SEMNAL: AAAAA
NU RĂSPUNDE!
SUNT PACIFIST ÎN ACEASTĂ LUME.
AI NOROCUL CĂ EU AM PRIMIT MESAJUL.
TE AVERTIZEZ: NU RĂSPUNDE!
DACĂ RĂSPUNZI. VOM VENI.
LUMEA TA VA FI CUCERITĂ.
NU RĂSPUNDE!
VENIȚI! NU EXISTĂ SALVARE PENTRU NOI.
VĂ VOI AJUTA SĂ CUCERIȚI ACEASTĂ LUME.
✰ www.MEOO.ro ✰
Sursa ta de filme și seriale!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm